Τα πήρα! Τα πήρα! Τα πήρα!
Βάρκα στον ορίζοντα.
Βάρκα στα αριστερά.
- Βάρκα στα αριστερά!
- Καπετάνιε, βάρκα στα...
- Βάρκα.
Τα πήρα!
Τα πήρα.
Πού είναι;
Εδώ μέσα, καπετάνιε.
Ποτέ δεν πίστευα ότι θα
τα έβλεπα με το μοναδικό μου μάτι.
Εισιτήρια για την ταινία
του Μπομπ Σφουγγαράκη!
Ποιος ζει στη θάλασσα
σε ανανά;
Μπομπ Σφουγγαράκης
Κίνδυνος είναι
και είναι μπελάς
Μπομπ Σφουγγαράκης
Πάρε ένα ψάρι
και πάμε κοντά
Μπομπ Σφουγγαράκης
Θα δεις ένα χάνο
μες τα νερά
Μπομπ Σφουγγαράκης
ΤετραγωνοΠαντελωνής
Η θάλασσα. Τόσο μυστηριώδης,
τόσο όμορφη. Τόσο...
...υγρή.
Η ιστορία μας ξεκινά στο διάσημο υποβρύχιο
εστιατόριο του Βυθού του Μπικίνι
ο Τραγανός Κάβουρας, όπου...
- Κάντε Πίσω. Κάντε Πίσω.
- Ε. Για μισό λεπτό.
- Τι συμβαίνει;
- Παρακαλώ, ηρεμήστε.
Συνέβη κάτι εκεί μέσα...
αλλά προτιμώ να μην το συζητήσω
ώσπου ο μάνατζέρ μου έρθει εδώ.
Κοιτάξτε, νατος.
Μίλα μου, Καβούρη.
Ξεκίνησε σαν μια απλή παραγγελία.
Ένα Πάττυ με τυρί.
Όταν ο πελάτης έφαγε μία δαγκωνιά...
δεν είχε τυρί!
Συγκρατήσου λίγο Ευγένιε.
Μπαίνω μέσα.
Ηρέμησε φίλε. Είμαι ο μάνατζερ
του καταστήματος.
Όλα θα πάνε μια χαρά.
- Έχω πραγματικά φοβηθεί, φίλε.
- Έχεις όνομα;
- Φιλ.
- Έχεις οικογένεια, Φιλ;
Έλα Φιλ, μείνε μαζί μου.
Πες μου γι' αυτή την οικογένεια.
Έχω μία γυναίκα
και δύο υπέροχα παιδιά.
Ώστε, γι' αυτό πρόκειται.
Θέλω να μου κάνεις μια χάρη, Φιλ.
Τι;
Πες τυρί.
Έτοιμος!
Τρία ζήτω για τον μάνατζερ!
Ζήτω!
Γκάρυ, είχα πάλι αυτό το όνειρο.
Και θα γίνει επιτέλους
πραγματικότητα. Σήμερα.
Συγνώμη γι' αυτό, ημερολόγιο.
Γιατί σήμερα είναι τα εγκαίνια
για τον Τραγανό Κάβουρα 2,
όπου ο κύριος Καβούρης θα
ανακοινώσει τον νέο μάνατζερ...
Ποιος θα είναι Γκάρυ;
Λοιπόν, ας ρωτήσουμε τον
τοίχο των 374 βραβείων...
του καλύτερου υπαλλήλου του μήνα.
Μπομπ Σφουγγαράκης.
Είμ' έτοιμος. Προαγωγή.
Η καθαριότητα πάει μαζί
με την μανατζερ-ιότητα.
Είμ' έτοιμος. Προαγωγή.
Μπομπ Σφουγγαράκη!
Τι κάνεις εδώ μέσα;
Πρέπει να σου πω κάτι, Καλαμάρη.
Ό,τι κι αν είναι, δεν μπορείς
να μου το πεις στη δουλειά;
- Δεν υπάρχει ντους στη δουλειά.
- Τι θες;
Ήθελα απλά να σου πω
ότι θα σε ευχαριστώ...
στον λόγο που θα βγάλω σήμερα.
Πάρε δρόμο!
Εντάξει. Θα σε δω στα εγκαίνια.
Ακούγεται σαν τον μάνατζερ
του νέου Τραγανού Κάβουρα 2.
Όπα. Περίμενε.
- Συγχαρητήρια, φιλαράκο.
- Ω, σε ευχαριστώ, Πάτρικ.
Και απόψε, μετά την μεγάλη μου προαγωγή,
θα το γιορτάσουμε ώσπου να γίνουμε μωβ.
Το λατρεύω όταν γίνομαι μωβ!
Θα πάμε στο μέρος
που είναι όλη η δράση.
- Δεν εννοείς...;
- Ω ναι, εννοώ.
Στην Παγωτένια Βάρκα
Πάρτυ του Γκούφυ Γκούπερ!
Είμαι Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Είσαι Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Είμαστε Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Γκούφυ, γκούφυ, γκούπερ, γκούπερ, ναι
Πρέπει να πηγαίνω.
Είμ' έτοιμος. Προαγωγή.
Καλή επιτυχία, Μπομπ.
Ε, έχε το νου σου για μένα.
Σου 'χω μια μικρή έκπληξη.
Είμαι Γκούφυ Γκούπερ,
Ναι
Καλησπέρα, Βυθέ του Μπικίνι!
Είμαι ο Πέρκας Πέρκινς, ζωντανά από...
τον Τραγανό Κάβουρα,
το μόνο μέρος για χρόνια όπου
μπορείς να φας ένα λαχταριστό...
και υπέροχο Πάττυ.
Μέχρι σήμερα.
Ακριβώς κυρίες και κύριοι. Ο για
πολλά χρόνια ιδιοκτήτης του κ. Καβούρης...
ανοίγει ένα νέο εστιατόριο,
τον Τραγανό Κάβουρα 2.
Κατ' αρχήν, συγχαρητήρια
κ. Καβούρη.
Γεια. Μ' αρέσουν τα λεφτά.
Τι σας έκανε να χτίσετε
έναν δεύτερο Τραγανό Κάβουρα...
ακριβώς δίπλα από τον άλλο;
Τα λεφτά.
Κατάρα!
Δεν είναι δίκαιο.
Ο Καβούρης δίνει συνέντευξη
στον Πέρκα Πέρκινς...
και εγώ δεν είχα
ποτέ ούτε ένα πελάτη!
Μην συγκινηθείς πάλι Πλανκτον,
μόλις σφουγγάρισα τα πατώματα.
Αχ, Κάρεν, ψηφιακή μου γυναίκα,
αν κατάφερνα μόνο να κλέψω...
...το μυστικό της επιτυχίας του Καβούρη...
...την μυστική συνταγή για το Τραγανό Πάττυ.
Τότε οι άνθρωποι θα κάναν ουρές
για να φάνε στο δικό μου εστιατόριο.
Έχω δοκιμάσει τα πάντα.
Έχω εξαντλήσει κάθε διαβολικό
σχέδιο στο αρχείο μου...
...από το Α ως το Ψ.
- Α ως το Ψ;
Ναι, Α ως το Ψ.
Ξέρεις, το αλφάβητο.
Και το Ω;
- Ω;
- Ω. Το γράμμα μετά το Ψ.
Φ, Χ, Ψ,
Ω. Σχέδιο Ω!
- Εδώ είναι, όπως το είπες.
- Ωχ, αδερφέ μου.
Είναι κακό.
Είναι διαβολικό.
Είναι με άρωμα λεμόνι.
Αυτό το σχέδιο Ω
δεν μπορεί να αποτύχει!
Απόλαυσε σήμερα την
γιορτή, κύριε Καβούρη,
γιατί από αύριο θα
έχω την μυστική συνταγή.
Και τότε όλοι θα τρώνε
στον Τσίγκινο Κουβά,
Και θα κυριεύσω τον κόσμο!
Ζήτω ο Πλανκτόν. Ζήτω ο Πλανκ...!
Είμ' έτοιμος. Προαγωγή.
Νομίζω ότι πάτησα σε κάτι.
Όχι σε κάτι, σε κάποιον, ηλίθιε.
Συγνώμη, Πλανκτον.
Πάς κι εσύ στα μεγάλα εγκαίνια;
Όχι, δεν πάω κι εγώ
στα μεγάλα εγκαίνια.
Είμαι απασχολημένος με
το να κυριεύσω τον κόσμο.
Καλή τύχη με αυτό.
Είμ' έτοιμος. Προαγωγή.
Βλαμμένο παιδί.
Καλώς ήλθατε, καλώς ήλθατε,
όλοι στα μεγάλα εγκαίνια
του Τραγανού Κάβουρα 2.
- Δώσαμε 9 γι' αυτό;
- Εγώ έδωσα 10.
Τώρα, πριν προχωρήσουμε
στο κόψιμο της κορδέλας,
θα ήθελα να σας ανακοινώσω
τον νέο μας μάνατζερ.
Ναι!
Ναι! Αυτά είναι! Ναι!
Ναι. Καλά, τέλος πάντων...
Ο νέος μάνατζερ είναι ένας πιστός
υπάλληλος, που δουλεύει σκληρά.
Ναι.
Η προφανής επιλογή για τη δουλειά.
Έχει δίκιο.
Ένα όνομα που το ξέρετε όλοι.
Τελειώνει σε Σ.
- Εγώ είμαι.
- Ο νέος μας μάνατζερ είναι ο...
...κύριος Καλαμάρης.
Ναι! Ζήτω!
Αχ, καλή τύχη την επόμενη φορά, φιλαράκο.
Ναι! Μπράβο!
Λαέ του Βυθού του Μπικίνι,
ως ο μάνατζερ του...
Μπομπ Σφουγγαράκη.
Αναμείνατε στο ακουστικό σας, παιδιά,
έχω ένα έκτακτο δελτίο από τον κ. Καβούρη.
Λέγε, κυρ Καβούρη.
Γίνομαι τελείως ξεφτίλα;
Το πιο ντροπιαστικό
πράγμα που έχετε δει ποτέ;
Και τώρα είναι χειρότερα
γιατί επαναλαμβάνω
ό,τι λέτε, στο μικρόφωνο;
Αχ, για όνομα, Μπομπ,
δεν πήρες τη δουλειά.
- Τι;
- Δεν πήρες τη δουλειά.
Μα... Μα γιατί;
Μπομπ, είσαι ένας φοβερός μάγειρας,
αλλά έδωσα τη δουλειά στον Καλαμάρη
γιατί το να είσαι μάνατζερ
είναι μεγάλη ευθύνη.
Ας το αντιμετωπίσουμε, είναι πιο...
...ώριμος από σένα.
- Δεν είμαι...
...ώριμος;
Παιδί μου, και το
λέω με την καλή έννοια,
αλλά υπάρχει μία λέξη
γι' αυτό που είσαι,
και αυτή η λέξη είναι...
Για να δούμε...
- Τούβλο?
- Όχι, περίμενε, δεν είναι αυτό. Όχι τούβλο.
- ’χρηστος;
- Πιο κοντά, αλλά όχι, όχι, όχι.
- Καθυστερημένος.
- Κουφιοκέφαλος.
Τρεις λαλούν και δυο χορεύουν;
Εντάξει, φτάνει.
Κοίτα, αυτό που προσπαθώ να πω είναι,
ότι είσαι απλά ένα παιδί.
Και για να είσαι μάνατζερ
πρέπει να είσαι άντρας.
Αλλιώς θα το λέγανε "παίδ-ατζερ".
Το πιάν-ατζερ;
Εννοώ, το πιάνεις;
Έτσι νομίζω, κύριε Καβούρη.
Μπομπ;
Είμ' έτοιμος. Κατάθλιψη.
Κακόμοιρο παιδί.
Ζήτω ο Μπομπ Σφουγγαράκης!
Όλοι μαζί για τον Μπομπ!
Ορίστε;
Που πήγαν όλοι;
Έχασα κάτι;
Είδατε τον πισινό μου;
Αργότερα εκείνο το απόγευμα...
Ώρα για να βάλω το
σχέδιο Ω σε εφαρμογή.
Αρχίζοντας με το υποβρύχιο
κάστρο του βασιλιά Ποσειδώνα.
Α, ναι.
’ρχεται η συνεδρίαση
του βασιλικού δικαστηρίου.
Φέρτε μπροστά τον φυλακισμένο.
Ώστε ομολόγησες ότι εγκλημάτησες
αγγίζοντας το στέμμα του βασιλιά.
- Ναι, αλλά...
- Αλλά τι;
Είναι η δουλειά μου, Υψηλότατε.
Είμαι ο βασιλικός γυαλιστής στέμματος.
Λοιπόν, τότε υποθέτω πως
δεν μπορώ να σε εκτελέσω.
- Είκοσι χρόνια στο μπουντρούμι, λοιπόν.
- Μπαμπά.
Είσαι ελεύθερος.
Την ευχή μου, πριγκίπισσα Μίντι.
Μίντι, πώς τολμάς να με αψηφάς;
Γιατί πρέπει να είσαι τόσο κακός;
Γιατί είμαι ο βασιλιάς.
Πρέπει να επιβάλλω τους νόμους της θάλασσας.
Πατέρα, μακάρι να ήσουν πιο διαλλακτικός
αντί να επιβάλλεις
αυτές τις σκληρές τιμωρίες.
Αυτό θα ήταν καλό.
Οικονόμε, άδειασε το δωμάτιο.
Θέλω να μιλήσω
στην κόρη μου, μόνος.
Τι είναι αυτό, Μίντι;
- Το στέμμα σου;
- Και τι κάνει αυτό το στέμμα;
- Καλύπτει την καράφλα σου.
- Δεν είναι καράφλα, είναι
αραιωμένο σημείο.
Αυτό το στέμμα κάνει κάτι παραπάνω από το
να καλύπτει μερικά ελαφρώς αραιωμένα μαλλιά.
Όχι, αυτό το στέμμα ορίζει πως αυτός που
το φοράει είναι ο υπεύθυνος της θάλασσας.
Μια μέρα, θα φοράς εσύ αυτό το στέμμα.
Θα γίνω καραφλή;
Με αραιωμένα μαλλιά!
Τέλος πάντων, το θέμα είναι,
ότι δεν θα το φορέσεις
ώσπου να μάθεις να
κυβερνάς με σιδερένια πυγμή.
Όπως ο πατέρας σου.
Μπαμπά, το "στέμμα" σου...
Τι στο...;
Το στέμμα μου!
Κάποιος έκλεψε
το βασιλικό στέμμα!
Το πήρα. Το πήρα.
Έι, Γκούπερς, ήρθε η ώρα
να πείτε "τι χαμπάρια;"
στο αγαπημένο σας υποβρύχιο
φιστίκι Γκούφυ Γκούπερ.
Τι χαμπάρια, Γκούφυ Γκούπερ;
Γεια, φίλοι Γκούφυ Γκούπερς.
Ήρθε η ώρα να τραγουδήσουμε.
Ω, είμαι Γκούφυ Γκούπερ, ναι
είσαι Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Είμαστε όλοι Γκούφυ Γκούπερς, ναι
Γκούφυ, Γκούφυ, Γκούπερ, Γκούπερ, ναι
Εντάξει. Σύνελθε, μεγάλε.
Ξέρω. Πρέπει απλά να
σταματήσω να το σκέφτομαι.
Ε, ξέρεις, αρχίζω να
αισθάνομαι λίγο καλύτερα.
Δεν θυμάμαι καν γιατί ήμουν λυπημένος.
Έι, είναι ο νέος μάνατζερ
του Τραγανού Κάβουρα 2.
Πω πω, η πίεση έχει ήδη γίνει ανυπόφορη.
Όχι, Πατ, δεν καταλαβαίνεις.
Δεν πήρα την προαγωγή.
Τι; Γιατί;
Ο κ. Καβούρης νομίζει ότι είμαι παιδί.
- Τι; Αυτό είναι εξωφρενικό.
- Το ξέρω.
Μα, λέγοντας ότι είσαι παιδί,
είναι σαν να λέει ότι και εγώ είμαι παιδί.
- Ορίστε το γεύμα του Γκούπερ, κύριε.
- Υποτίθεται ότι παίρνω και ένα παιχνίδι με αυτό.
Ευχαριστώ.
Πάω σπίτι, Πατ.
Η γιορτή τελείωσε.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι. Δεν έχω διάθεση.
Εντάξει, τα λέμε.
Ορίστε το Τριπλό
Ηλιοβασίλεμα Βατόμουρό σας, κύριε.
Τριπλό Ηλιοβασίλεμα Βατόμουρο, ε;
Πιστεύω ότι θα μπορούσα
να καταφέρω ένα τέτοιο.
Έτσι μπράβο.
Ε, σερβιτόρε, χρειαζόμαστε
άλλο ένα εδώ πέρα.
Ορίστε.
Ω πω, Πατ, αυτό ήταν ό,τι έπρεπε.
- Ήδη αισθάνομαι καλύτερα.
- Ναι.
Σερβιτόρε, για φέρε μας άλλη
μία από τα ίδια εδώ πέρα.
Κύριε Σερβιτόρε. Δύο ακόμη παρακαλώ.
Σερβιτόρε.
- Σερβιτόρε!
- Γιατί έρχονται πάντα σε εμένα οι βλάκες;
Λοιπόν, παιδιά, αυτό πάει στους δύο
καλυτερότερους φίλους μου
σε ολόκληρο τον κόσμο:
Τον Πάτρικ και αυτό εδώ το φιστίκι.
Είναι ένα μικρό τραγουδάκι που το λένε...
..."Σερβιτόρε!"
Έλα, έλα, σήκω πάνω.
Έλα τώρα φίλε.
Θέλω να πάω σπίτι μου.
Σήκω, φίλε.
Ωχ, το κεφάλι μου.
’κουσέ με. Είναι 8 το πρωί.
Πήγαινε συνέφερε τον
φίλο σου και δίνετέ του.
Τον φίλο μου;
Πάτρικ. Έι, τι γίνεται, κολλητέ;
Περίμενε, είπες 8:00.
Έχω αργήσει στη δουλειά μου.
Ο κ. Καβούρης θα...
Ο κ. Καβούρης.
Δώσε βάση, Καλαμάρη
Ως ο νέος μάνατζερ, πρέπει να κοιτάς
συνέχεια για πλούσιους πελάτες.
Καλά.
Τι είναι αυτο; Ο βασιλιάς Ποσειδώνας
έρχεται προς τα εδώ την ώρα του φαγητού.
Έχει λεφτα.
Μείνε στην άμαξα, κόρη μου.
Δεν πρόκειται να πάρει πολύ αυτο.
Μπάμπα, σε παρακαλώ.
Νομίζω ότι υπερβάλλεις.
Σιωπή, Μίντι.
Ξέρω τι κάνω.
- Οικονόμε.
- Ναι, Μεγαλειότατε.
Να εκτελεστεί αυτή η κολώνα αμέσως.
Εκατόν ένα ευρώ για ένα Πάττυ;
Με τυρί, κ. Καλαμάρη,
με τυρι.
Σας χαιρετώ, υποκείμενα.
Γυρεύω αυτόν με το
όνομα Ευγένιος Καβούρης.
Να παρουσιαστεί
μπροστά μου αμέσως.
Εγώ είμαι ο Ευγένιος Καβούρης, Υψηλότατε.
Θα θέλατε να παραγγείλετε κάτι;
Όχι! Σε έχω βάλει στο μάτι, Καβούρη!
Έχεις κλέψει το βασιλικό στέμμα,
δεν μπορείς να το αρνηθείς.
Είσαι τόσο έξυπνος...
...που άφησες ένα καταραμμένο
στοιχείο στην σκηνή του εγκλήματος.
"Εγώ έκλεψα το στέμμα σας.
Ο υπογράφων, Ευγένιος Καβούρης."
Παράδωσέ μου το
βασιλικό στέμμα αμέσως.
Μα... Μα αυτό είναι τρελό.
Δεν το έκανα εγώ.
Γειά σας, είμαι ο Ευγένιος Καβούρης.
Αφήστε μήνυμα.
Γεία σας, κ. Καβούρη. Είμαι ο Κλέη,
ο τύπος που πουλήσατε το στέμμα του Ποσειδώνα.
Ναι, ήθελα απλά να πω ξανά
ευχαριστώ που μου πουλήσατε το στέμμα
Το στέμμα του Ποσειδώνα.
Το πούλησα σε έναν τύπο στην Κοραλλένια Πόλη,
και ήθελα απλά να πω ευχαριστώ
ξανά που μου πουλήσατε το στέμμα.
Το στέμμα του Ποσειδώνα.
Το οποίο είναι τώρα στην Κοραλλένια Πόλη.
Γεία.
Δεν μισείτε και εσείς τα λάθος νούμερα;
Το στέμμα μου είναι στην
απαγορευμένη Κοραλλένια Πόλη;
Σχέδιο Ω. Λατρεύω το Σχέδιο Ω.
Ετοιμάσου να πεθάνεις, Καβούρη.
Περίμενε, Ποσειδώνα.
Σε παρακαλώ, σε ικετεύω.
Δεν είμαι λωποδύτης.
Ρώτα οποιονδήποτε, θα με υποστηρίξει.
Πολύ καλά, λοιπόν.
Πρωτού μετατρέψω αυτό το διπρόσωπο
καρκινοειδές σε ψαροκροκέτες,
ποιός εδώ μέσα έχει να πει οτιδήποτε
σχετικά με τον Ευγένιο Καβούρη;
Εγώ έχω να πω κάτι
σχετικά με τον κ. Καβούρη.
Μπομπ, αγόρι μου,
ήρθες πάνω στην ώρα.
- Συγνώμη, κυρία.
- Σε παρακαλώ, πες στον Βασιλιά Ποσειδώνα...
...όλα σχετικά με εμένα.
Έχω δουλέψει για τον κ. Καβούρη
πολλά χρόνια...
και πάντα πίστευα ότι
ήταν ένα σπουδαίο αφεντικό.
Βλέπεις; Ένα σπουδαίο αφεντικό.
Τώρα συνειδητοποιώ ότι
είναι ένας μεγάλος κόπανος!
Εγώ αξίζω αυτή τη θέση του μάνατζερ!
Αλλά δεν μου την έδωσες,
επειδή λες ότι είμαι παιδί.
Λοιπόν, είμαι εκατό τοις εκατό άντρας!
Και αυτός ο άντρας
έχει κάτι να σου πει.
Ορίστε. Νομίζω ότι
είπα τα επιχειρήματά μου.
Κανένας άλλος;
Όχι; Εντάξει, λοιπόν.
Τα ρούχα μου καίγονται!
Τα εσώρουχά μου καίγονται!
Εγώ καίγομαι!
Ω, ναι.
Και τώρα, Ευγένιε Καβούρη, θα σε...
Μισό λεπτό.
Κολακεύομαι που θα το κάνατε
αυτό για λογαριασμό μου,
αλλά το να γίνω μάνατζερ
δεν αξίζει να σκοτώσετε τον κ. Καβούρη.
Ησυχία, ανόητε! Ο κ. Καβούρης έκλεψε το στέμμα μου,
και τώρα αυτό είναι στην Κοραλλένια Πόλη.
- Γι' αυτό πρέπει να πεθάνει.
- Δεν είναι λίγο σκληρό...
να σκοτώσεις κάποιον για ένα στέμμα;
Δεν καταλαβαίνεις. Το στέμμα μου είναι
ένα σύμβολο της εξουσίας μου.
Και μεταξύ μας...
...τα μαλλιά μου έχουν αραιώσει λίγο.
Αχ, Υψηλότατε, είμαι σίγουρος πως δεν
είναι τόσο σημαντι... Καράφλα. Καράφλα.
- Καράφλα! Καράφλα!
Τα μάτια μου!
Εντάξει, εντάξει.
Κύριε Βασιλιά Ποσειδώνα;
Θα χαρίζατε τη ζωή του κ. Καβούρη αν
πήγαινα να σας φέρω πίσω το στέμμα σας;
Εσύ, να πας στην Κοραλλένια Πόλη;
Κανένας δεν έχει γυρίσει
από την Κοραλλένια Πόλη.
Τι σε κάνει να νομίζεις ότι θα γυρίσεις;
Δεν είσαι παρά ένα παιδί.
Μα δεν είμαι παιδί.
Μπορώ να τα καταφέρω
’ντε πήγαινε, έχω έναν
κάβουρα να μαγειρέψω.
Όχι! Δεν θα σε αφήσω.
Πολύ καλά, τότε.
Θα σας τηγανίσω και τους δύο.
Μπαμπά, σταμάτα το.
Δεν μπορείς να κάτσεις ούτε μία
μέρα χωρίς να εκτελέσεις κάποιον;
Μίντι. Σου είπα
να κάτσεις στην άμαξα.
Πού είναι η αγάπη και η συμπόνοια σου;
Κοίτα αυτόν τον μικρούλη τύπο.
Είναι πρόθυμος να ρισκάρει τη ζωή του
για να βρει το στέμμα σου και να σώσει το αφεντικό του.
- Αλλά, κόρη μου, εγώ...
- Σε παρακαλώ, Πατέρα;
Τουλάχιστον άσε τον να δοκιμάσει.
Τι έχεις να χάσεις;
Μήπως θες να σου θυμίσω
το ειδικό σου πρόβλημα;
- Καράφλα! Καράφλα! Καράφλα!
- Καράφλα!
- Καράφλα! Καράφλα!
- Τα μάτια μου!
Εντάξει.
Πολύ καλά, Μίντι.
Θα του δώσω μια ευκαιρία.
Αλλά όταν ο μικρός σου
πρωταθλητής δεν επιστρέψει,
Θα λιώσω αυτό το
καβούρι στους τοίχους.
Όσο για σένα, να είσαι πίσω με το
στέμμα μου σε δέκα μέρες ακριβώς.
- Μπορεί να το κάνει και σε εννιά.
- Οκτώ.
- Επτά.
- Έξι.
- Πάτρικ!
Έξι, λοιπόν.
- Πέντε.
- Πάτρικ, σταμάτα.
Ως τότε, το καβούρι θα παραμείνει
παγωμένο εκεί που τώρα στέκεται.
Όχι, περίμενε. Σε ικετεύω.
Ποιός άναψε τον κλιματισμό;
Κύριε Καβούρη!
Ωχ, όχι, αυτό είναι τρομερό.
Ποιός θα υπογράψει τώρα
την επιταγή του μισθού μου;
Πάμε, Μίντι.
Ο δρόμος για την Κοραλλένια Πόλη
είναι πραγματικά επικίνδυνος.
Υπάρχουν ληστές, φονιάδες
και τέρατα παντού.
Και το χειρότερο,
υπάρχει ένας γιγάντιος Κύκλωπας...
Που φυλάει τα σύνορα της πόλης
και καταβροχθίζει αθώα πλάσματα της θάλασσας
Μην τον αφήσετε να σας πιάσει,
γιατί αν το κάνει,
θα σας πάει στη φωλιά του,
και δεν θα σας ξαναδούμε ποτέ.
Είναι χαριτωμένη, Μπομπ.
Εδώ, πάρτε αυτό.
Τι είναι εδώ μέσα;
Είναι ένας μαγικός ασκός αέρηδων.
- Τους έκλεψα από τον πατέρα μου.
- Είσαι καυτή.
Μόλις βρείτε το στέμμα,
ανοίξτε τον ασκό των αέρηδων...
...και θα σας φυσήξει πίσω στην πατρίδα.
- Μίντι!
- Έρχομαι.
- Καλή τύχη, Μπομπ Σφουγγαράκη.
- Περίμενε. Πώς ήξερες το όνομά μου;
Α, θα γίνω βασίλισσα
της θάλασσας μια μέρα.
Έχω μάθει τα ονόματα
όλων των πλασμάτων της θάλασσας.
Πώς με λένε εμένα;
Αυτό είναι εύκολο. Είσαι ο Πάτρικ Αστερίας.
- Μίντι!
- Πρέπει να φύγω. Πιστεύω σε εσάς παιδιά.
Ευχαριστούμε, Μίντι.
Μην ανησυχείτε, κ. Καβούρη.
Ο Πάτρικ, ο Καλαμάρης και εγώ...
Σχόλασα.
- Ο Πάτρικ και εγώ...
- Γειά.
...θα πάρουμε πίσω αυτό το στέμμα
και θα σας σώσουμε από την οργή του Ποσειδώνα.
Δεν έχετε να φοβηθείτε τίποτα.
Η ζωή σας είναι στα χέρια μας.
Πάτρικ, πάμε να πάρουμε αυτό το στέμμα.
- Θαύμασε, Πάτρικ.
- Τι είναι;
Το Αμάξι Πάττυ.
Ο κ. Καβούρης το χρησιμοποιεί
για διαφημιστικούς σκοπούς.
Κάτσε να σου δείξω κάποια
από τα χαρακτηριστικά του.
Σουσαμένιο φινίρισμα,
πίκλες αλουμινίου,
εσωτερικό από ψημένο δέρμα.
Και κάτω από το καπό,
μία ψεκαζόμενη φριτέζα
με διπλές αποσπώμενες θήκες.
- Ουάου.
- Ναι, ουάου.
Έι, νόμιζα ότι δεν είχες
δίπλωμα οδήγησης.
Δεν χρειάζεσαι άδεια για να
οδηγήσεις ένα σάντουιτς.
- Κοραλλένια Πόλη, σου ερχόμαστε!
Τσα.
Γειά σου, παλιόφιλε. Ακίνητος.
Μιά μυστική συνταγή για τον δρόμο, παρακαλώ.
Όχι, όχι, μην μπαίνεις σε κόπο.
Θα την πάρω εγώ.
Λοιπόν, θα μου άρεσε να μείνω κι άλλο,
αλλά έχω Πάττυ να φτιάξω...
...πέρα στον Τσίγγινο Κουβά.
Σχέδιο Ω, σε λατρεύω.
Είμαι Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Είσαι Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Είμαστε Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Γκούφυ, γκούφυ, γκούπερ, γκούπερ, ναι
Φουλάρετέ το, παρακαλώ.
Τι θέλετε, παίδες,
μουστάρδα ή κέτσαπ;
Γελάνε με εμάς;
Όχι, Πάτρικ,
γελάνε δίπλα σε εμάς.
Που κατευθύνονται δύο χαζά παιδιά
σαν και εσας, τελος πάντων;
- Παιδιά;
- Μη, Πάτρικ.
Προς πληροφόρησήν σας,
δεν είμαστε παιδιά, είμαστε άντρες.
Και πηγαίνουμε για να βρούμε το στέμμα
του Βασιλιά Ποσειδώνα στην Κοραλλένια Πόλη.
- Κοραλλένια Πόλη;
Δεν είν' αυτό το μέρος που
φρουρείται από έναν φονικό Κύκλωπα;
Ακριβώς.
Λόιντ, βγάλε το καπέλο σου σε ένδειξη σεβασμού.
Σεβασμού προς τους νεκρούς.
Εσείς οι δύο κουφιοκέφαλοι δεν πρόκειται
να αντέξετε πάνω από δέκα δευτερόλεπτα εκεί πέρα.
Α, ναι; Θα το δούμε αυτο.
Έξω από το αυτοκίνητο, παίδες.
Πόσα δευτερόλεπτα ήταν αυτό;
Δώδεκα.
- Στα μούτρα σου!
Γι' αυτό ακριβώς μιλάω. Ναι.
Ποιός είναι το παιδί τώρα;
Είναι νεκροί.
Είμαι ο Πέρκας Πέρκινς
με μία εκπληκτική έκτακτη είδηση.
Ο Πλανκτόν πουλάει Πάττυ
στον Τσίγγινο Κουβά.
Πώς είναι αυτό δυνατόν; Ας το μάθουμε.
Μπείτε σε σειρά.
Υπάρχουν μπόλικα για όλους.
Με συγχωρείς, Πλανκτόν. Είμαι ο Πέρκας
Πέρκινς, Από τα Νέα του Βυθού του Μπικίνι.
- Μπορώ να σε απασχολήσω για ένα λεπτό.
- Ό,τι θές, Πέρκα.
Όλος ο Βυθός του Μπικίνι θέλει
να μάθει, πώς πήρες το Πάττυ;
Λοιπόν, Πέρκα, προτού ο αγαπητός
μου φίλος Ευγένιος Καβούρης...
παγωθεί από τον Βασιλιά Ποσειδώνα...
Με συγχωρείς.
Μου εμπιστεύτηκε μία κρυφή του ευχή.
"Πούλα τα Πάττυ, ενώ είμαι απών,
στον Τσίγγινο Κουβά" είπε.
"Μην αφήσεις τη φλόγα να σβήσει."
Επι τη ευκαιρία, ελάτε τώρα και πάρτε
δώρο έναν κουβά-κράνος του Τσίγγινου Κουβά
με κάθε σας αγορά.
Πάρε ένα, Πέρκα.
- Ευχαριστώ.
- Κουβάδες - κράνη για όλους!
ΤΟ κράνος μου!
Κάρεν, μωρό μου, δεν έχω
ξανανιώσει τέτοια χαρά
από την ημέρα που συμφώνησες
να γίνεις γυναίκα μου.
Ποτέ δεν συμφώνησα.
Το διαβολικό Σχέδιο Ω
δουλεύει στην εντέλεια.
Τίποτα δεν μπορεί
να με σταματήσει τώρα.
Τίποτα εκτός από τον Μπομπ
Σφουγγαράκη και τον ροζ φίλο του.
Οι αισθητήρες μου
μου λένε ότι ψάχνουν για το στέμμα.
Αν καταφέρουν να γυρίσουν πίσω, ο Ποσειδώνας
ίσως ανακαλύψει κάποια δακτυλικά αποτυπώματα.
Μικροσκοπικά αποτυπώματα.
Κοντόχοντρα, μικροσκοπικά αποτυπώματα.
Το διαβολικό Σχέδιο Ω είναι
πολύ πιο προχωρημένο από εσένα, μωρό μου.
Ήδη έχω προσλάβει κάποιον
που θα φροντίσει γι' αυτούς τους δύο.
Είναι ένα βίαιο,
ψυχρό-αιμο αρπακτικό.
Ντέννις
Θα-σε-σκοτώσω
Το κεφάλι σας εδώ
Σουσάμι.
Ε, κύριος.
Χωράει δέκα γαλλόνια αυτό το καπέλο;
- Συνεχίζουμε.
- Ναι. Ναι.
- Προχωράμε.
- Απλά συνεχίζουμε.
Ναι.
Πάμε να πάρουμε αυτό το στέμμα.
Ω, ναι.
- Εντάξει.
Ναι. Νίκη.
- Φτάνουμε;
- Πρέπει να είμαστε κοντά τώρα.
Πάτρικ, κοίτα. Πάμε μια χαρά!
Η Κοραλλένια Πόλη είναι
μόνο πέντε μέρες μακριά.
Με αυτοκίνητο.
Μακάρι να είχαμε
ακόμη το αυτοκίνητό μας.
Μπομπ, κοίτα.
Το αυτοκίνητό μας.
- Το κλειδί.
- Πού νομίζεις ότι είναι;
Εκεί είναι, Πάτρικ. Το κλειδί!
Πώς θα το πάρουμε όμως;
ΤΟ βρήκα. Μπες μέσα και ζήτα το.
Τι κοιτάς, ρε;
- Πάτρικ, αυτή είναι μια απαίσια ιδέα.
- Συγνώμη.
Το βρήκα. Θα μπω μέσα και θα τους
απασχολήσω και εσύ θα πάρεις το κλειδί.
Περίμενε. Θέλω εγώ να τους απασχολήσω.
Εντάξει. Πιστεύω ότι δεν έχει
σημασία το ποιός θα τους απασχολήσει.
Μπορώ να έχω την προσοχή σας;
Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Είναι εκεί πέρα.
Ηλίθιοι φακοί. Α, νάτοι.
Πρέπει να πάω να τους πλύνω.
Πάτρικ, εσύ το λές αυτό απασχόληση;
Μα, έπρεπε να πάω στο μπάνιο.
Ναι, αλλά λέρωσα τα
χέρια μου για το τίποτα.
Πάτρικ, κοίτα εδώ.
- Ζήτω!
- Πάρτυ με μπουρμπουλήθρες!
Έι!
Ποιός έκανε αυτήν μπουρμπουλήθρα;
Ξέρετε όλοι τους κανόνες!
Όλα τα μωράκια που κάνουν μπουρμπουλήθρες
θα σπώνται στο ξύλο αλλύπητα
από κάθε γεροδεμένο θαμώνα
στο μπαρ.
Ακριβώς! Λοιπόν, ποιός την έκανε;
Ώστε κανείς δεν ξέρει.
- Ίσως ήταν...
- Σκάσε!
Κάποιος εδώ δεν είναι πραγματικός άντρας.
Εσείς! Βρισκόμαστε σε νηπιαγωγείο.
Και μην νομίζετε ότι δεν ξέρουμε
πώς να ξετρυπώσουμε τα μωράκια.
Όλοι σε γραμμή, τώρα.
DJ, ώρα για το τέστ.
Κανένα μωράκι δεν μπορεί να αντισταθεί
να τραγουδήσει μαζί με αυτό.
Μπομπ Σφουγγαράκη, είναι
το τραγούδι του Γκούφυ Γκούπερ.
ΤΟ ξέρω.
Είμαι Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Είσαι Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Είμαστε Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Γκούφυ, γκούφυ, γκούπερ, γκούπερ, ναι
- Εσύ ήσουν! Εσύ είσαι το μωράκι!
- Όχι, όχι! Έβηξα μόνο, ορκίζομαι.
DJ! Δυνάμωσέ το!
Μην τραγουδάς, Πάτρικ.
Προσπαθώ.
Προσπαθώ τόσο πολύ.
Είμαι Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Είσαι Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Είμαστε Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Γκούφυ, γκούφυ, γκούπερ, γκούπερ, ναι
Λοιπόν, λοιπόν.
Ποιός από σας είναι το μωράκι;
- Αυτός ήταν.
- Αυτός το έκανε.
Δεν έχω φάει ποτέ στον...
Γκούφυ, γκούφυ, γκούπερ, γκούπερ, ναι
Λοιπόν, μου φαίνεται ότι
έχουμε ένα διπλό μωράκι.
Φίλε, παραλίγο.
Μάντεψε τι πήρα.
Το κλειδί.
Τι κρίμα που ο Μπόμπ Σφουγγαράκης δεν είναι εδώ
για να απολάυσει τον Μπομπ Σφουγγαράκη να μην είναι εδώ.
'μερα.
Μερικοί άνθρωποι δεν
έχουν γούστο στα καπέλα.
Και τα μωρά;
Με συγχωρείτε, κυρία,
αλλά από πού παίρνουν όλοι
αυτά τα απαίσια καπέλα;
Ποιός μίλησε;
Εδώ κάτω.
Λοιπόν, το πήρα στον Τσίγγινο Κουβά.
Ο Πλανκτόν τα δίνει δώρο με κάθε Πάττυ.
Τσίγγινο Κουβά; Δωρέαν; Πάττυ;
Πλανκτόν; Δίνει; Με;
Ώστε πουλάς Πάττυ, Πλανκτόν;
Ακριβώς, Καλαμάρη.
Και με κάθε αγορά,
δώρο ένα Κράνος-Κουβάς.
Θες ένα;
Όχι. Μπορεί να έπιασες κορόιδο
όλους τους άλλους σε αυτή την οπισθοδρομική πόλη
αλλά δεν ξεγελάς εμένα.
Εγώ, ακούω Τρίτο Πρόγραμμα.
- Και σημαίνει αυτό;
- Σημαίνει ότι έστησες παγίδα στον κ. Καβούρη.
Έκλεψες το στέμμα ώστε
ο Ποσειδώνας να τον παγώσει
και εσύ να μπορέσεις να αρπάξεις τη μυστική
συνταγή με τα κοντόχοντρα μικρά χέρια σου.
Ήσουν εσύ από την αρχή.
Αλλά έκανες ένα μοιραίο λαθος.
Έμπλεξες με την επιταγή του μισθού μου.
Και θα σε καταγγείλω στην
υψηλότερη αρχή στη χώρα.
Τον Βασιλιά Ποσειδώνα!
Θα το δούμε αυτό Επιθεωρητή Πουρώ.
Ενεργοποίηση Συσκευών-Κράνων
Ελέγχου Μυαλού.
Τι;
Ζήτω ο Πλανκτόν.
- Τι γίνεται εδώ πέρα;
- Ζήτω ο Πλανκτόν.
Αρπάξτε τον, σκλάβοι.
Ζήτω ο Πλανκτόν.
Εγώ φεύγω από εδώ.
Ποιός μπορεί να με σταματήσει τώρα;
Ποιός;
- Έλα, Πατ, άλλη μια φορά.
- Εντάξει.
Είμαστε σε νηπιαγωγίο. Και μην νομίζετε ότι
δεν ξέρουμε πώς να ξετρυπώσουμε τα μωράκια.
"Να ξετρυπώσουμε τα μωράκια."
Τι ηλίθιος.
Ο δρόμος είναι αρκετά ανώμαλος εδώ.
Ξέρεις, Μπομπ Σφουγγαράκη,
υπάρχει ένα μάθημα που
πρέπει να μάθουμε από όλα αυτά.
Και ποιό είναι αυτό, Πάτρικ;
Ένα μωράκι που φυσάει μπουρμπουλήθρες
δεν ανήκει εδώ πέρα
στην χώρα των αντρών.
Ναι. Περίμενε.
Εμείς φυσήξαμε εκείνη την μπουρμπουλήθρα.
Αυτό δεν σημαίνει ότι είμαστε
ένα διπλό μωράκι που φυσάει μπουρμπουλήθρες;
Έι, κοίτα, τζάμπα παγωτό!
Πω, πω, φίλε!
Τι χαμπάρια;
Για μισό λεπτό.
Για μισό λεπτό!
Μπομπ Σφουγγαράκη!
Ναι;
Εγώ θέλω με σοκολάτα!
Έγινε. Δύο, παρακαλώ.
Φυσικά.
Καλή όρεξη, παιδιά.
Βασικά, είμαστε άντρες,
κυρία μου, αλλά ευχαριστούμε.
Εντάξει, Πάτρικ, ας...
Μπορείτε να τα αφήσετε τώρα.
Είπα, αφήστε τα τώρα, παρακαλώ.
Τι είναι αυτό;
Τι είδους κυρία είσαι εσύ;
Τα πήρες τα παγωτά;
Σανίδωσέ το, Πάτρικ.
Έι!
Μπορεί να μην το ξέρεις, καουμπόη,
αλλά έχουμε έναν κανόνα εδώ για
τα μωράκια που φυσάνε μπουρμπουλήθρες.
Όλα τα μωράκια που φυσάνε μπουρμπουλήθρες
θα χτυπούνται αλλύπητα από κάθε...
γεροδεμένο...
- Στο μπαρ...
- Μπαρ...
Ελάτε, παιδάκια, πάρτε λίγο παγωτό.
Θα σας αφήσω να παίξετε με τον κ. Μουστάκια.
Πήδα, Πάτρικ!
Λοιπόν, ξαναχάσαμε το αμάξι μας.
Δεν πειράζει αυτό,
πού είναι ο δρόμος;
Δρόμος. Δρόμος. Δρόμος.
Δρόμος. Δρ... Συγνώμη.
Νατος ο δρόμος.
Είναι στην απέναντι πλευρά αυτής της...
...ατέλειωτης, σκοτεινής...
...επικίνδυνης...
- Δολοφονικής.
... δολοφονικής...
Μολυσμένης με τέρατα.
Ναι, μολυσμένης με τέρατα...
...χαράδρας.
Ε, Μπομπ, κοίτα!
Νατος ο δρόμος για κάτω.
Λοιπόν, δεν θα παρουμε το στέμμα
με το να καθόμαστε εδώ.
Φϋγαμε για την Κοραλλένια Πόλη.
Έι, κοίτα, κάνει θόρυβο.
Μπομπ Σφουγγαράκη;
- Έι, πού πηγαίνεις;
- Πάω σπίτι, Πάτρικ.
Και τι θα γίνει με τον κ. Καβούρη;
Και τι θα γίνει με εμάς;
Δεν πρόκειται να επιβιώσουμε
σε αυτή τη χαράδρα!
Το είπες και μόνος σου,
αυτή είναι μια χώρα αντρών.
Και ας το πάρουμε απόφαση, Πατ.
Είμαστε απλά...
...παιδιά.
- Δεν είμαστε παιδιά.
’νοιξε τα μάτια σου, Πάτρικ!
Φυσάμε μπουρμπουλήθρες, τρώμε παγωτό.
Λατρεύουμε ένα φυστίκι που χορεύει,
για όνομα του καλαμποκιού!
Δεν ανήκουμε εδω πέρα!
Δεν το λατρεύουμε.
Φοράς τα ίδια εσώρουχα του Γκούφυ Γκούπερ
εδώ και τρία χρόνια.
Εσύ τι το λες αυτό;
Λατρεία;
Έχεις δίκιο, Μπομπ Σφουγγαράκη.
Είμαστε παιδιά.
Μάζεψε το παντελόνι σου, Πάτρικ.
- Πηγαίνουμε σπίτι.
- Μα δεν μπορείτε να πάτε σπίτι.
Μίντι!
Μίντι;
- Τι άκουσες;
- ’κουσα αρκετά.
- Είδες τα εσώρουχά μου;
- Όχι, Πάτρικ.
Μήπως θες;
Κοιτάξτε, μπορεί να είστε παιδιά,
αλλά είστε οι μόνοι που έμειναν
για να φέρουν πίσω αυτό το στέμμα.
Τι εννοείς,
οι μόνοι που έμειναν;
Τα πράγματα χειροτέρευσαν από τότε
που φύγατε από τον Βυθό του Μπικίνι.
Η μάλλον την Πλανκτόπολη.
Ζήτω ο Πλανκτόν
Μην ξεκουράζεστε!
Αυτό το μνημείο προς τιμήν μου
δεν πρόκειται να χτιστεί από μόνο του.
Κουνηθείτε!
Ώ πω! Πάτρικ, κοίτα!
Ο Πλανκτόν έκανε όλους
όσους ξέρουμε σκλάβους.
Τον Καλαμάρη.
Την Σάντυ.
Την κα. Πάφ.
Ακόμα και τον Γκάρυ.
Πλανκτόν.
Δεν μπορεί ο πατέρας σου να κάνει κάτι;
Ο πατέρας μου είναι πολύ απασχολημένος με
την καράφλα του για να κάνει κάτι.
Οικονόμε, βιάσου.
Οπότε, βλέπετε,
δεν μπορείτε να παραιτηθείτε.
Η μοίρα του Βυθού του Μπικίνι
είναι στα χέρια σας.
- Μα... Μα είμαστε...
- Έι. Δεν έχει σημασία αν είστε παιδιά.
Και τι σημασία έχει που είστε παιδιά.
Τα παιδιά είναι τα καλύτερα!
Δεν χρειάζεται να είσαι
άντρας για να το κάνεις αυτό.
Πρέπει απλά να πιστέψεις στον εαυτό σου.
Πρέπει απλά να πιστέψεις!
- Πιστεύω.
- Έτσι μπράβο.
Πιστεύω ότι....
όποιος ξέρω είναι μελλοθάνατος!
Ελάτε τώρα, παιδιά.
Παιδιά.
Παιδιά;
Εν τω μεταξύ.
Ωχ, αδερφέ μου.
Σκέψου, Μίντι, σκέψου.
Εντάξει, έχετε δίκιο.
Δύο παιδιά δεν θα μπορούσαν ποτέ
να επιβιώσουν από αυτό το ταξίδι.
Γι' αυτό υποθέτω ότι πρέπει απλά
να σας μεταμορφώσω σε άντρες.
Μπορείς να το κάνεις αυτο; Πώς;
Με τα γοργονο-μαγικά μου.
Γοργονο-μαγικά;
Το άκουσες αυτό, Πάτρικ;
Θα χρησιμοποιήσει τα γοργονο-μαγικά
της για να μας μεταμορφώσει σε άντρες.
Ζήτω!
Θα γίνουμε άντρες! Θα γίνουμε
άντρες! Θα γίνουμε άντρες!
Ωράια. Λοιπόν, ας αρχίσουμε.
Κλείστε τα μάτια σας.
- Γίναμε άντρες;
- Όχι ακόμη.
Κάντε τρεις στροφές.
Νομίζω ότι δουλεύει.
Ωραία. Τώρα κρατήστε
τα μάτια σας κλειστά.
Με τα γοργονο-μαγικά μου,
και την ουρά ψαριού μου,
σας διατάζω να
μεταμορφωθείτε σε άντρες!
Ανοίξτε τα μάτια σας.
Δεν νοιώθω καμία... Ωχ, Πάτρικ,
έχεις μουστάκι!
Και εσύ!
Τώρα λοιπόν που είστε άντρες
μπορείτε να πάτε στην Κοραλλένια Πόλη;
- Έι.
- Ναι;
Λέω, τώρα που είστε άντρες
μπορείτε να πάτε στην Κοραλλένια Πόλη;
Διάολε, ναι!
- Φοβούνται οι άντρες τίποτα;
- Διάολε, όχι!
Και γιατί;
Γιατί είμαστε άτρωτοι!
- Ναι!
Δεν σας είπα κάτι τέτοιο!
Ναι! Ναι!
Ναι.
- Πάτρικ;
- Ναι, φιλαράκο;
Γιατί πηδήξαμε στον γκρεμό,
αντί να πάμε από τις σκάλες;
Γιατ...
Λοιπόν...
- Πάτρικ.
- Είμαστε νεκροί;
Όχι. Καμία σχέση, φίλε μου.
Είμαστε σώοι και ασφαλείς
στον πάτο αυτής της χαράδρας!
Τα μουστάκια δούλεψαν!
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Είμαστε άτρωτοι!
’ντρες, ω ναι
Μα και παντός καιρού
Και είμαστ άτρωτοι
’ντρες, ω ναι
Θα πάμε στην Κοραλλένια πόλη
Για το στέμμα, τους κατοίκους
Και τον κ. Καβούρη
’ντρες, ω ναι
Και έχουμε αυτά
Και άλλαξα σώβρακο
’ντρες, ω ναι
Κι έχουμε τη μαγιά
Για να είμαστε
Οι ήρωες του βυθού
Δεν είχαμε ευκαιρίες
ως παιδιά
Όχι! Όχι! Όχι!
Μα κοίτα τι
Η γοργόνα έκανε
Ναι, δώστου, Πατ.
Ω, ναι.
Ναι, δώστου, Μπομπ,
Ζήτω!
’ντρες είναι
Και δεν τους πειράζουμε
Και είναι φίλοι μας
’ντρες είναι
Και θα βγουν ζωντανοι
Θα πάρουνε
Στα χέρια τους το στέμμα
Στα χέρια τους
Θα πάρουνε
Στα χέρια τους το στέμμα
"Κοραλλένια Πόλη. Ευθεία νεκρά."
Τα καταφέραμε, Πατ!
Τα περάσαμε όλα!
Ακόμα και τα σιχαμερά,
αηδιαστικά τέρατα.
Δεν λέμε για εσάς παιδιά.
Εσείς είστε φοβεροί!
Λοιπόν, Πάτρικ, θα πρέπει
να υπάρχει άλλη μια στροφη.
- ’ντρες, ω ναι...
- Επιτέλους.
Σας έπιασα εκεί ακριβώς που ήθελα.
Μπορώ να σας βοηθήσω σε κάτι, κύριε;
Ντέννις με λένε.
Έχω προσληφθεί για να σας εξολοθρεύσω.
Θα μας εξολοθρεύσεις;
’κου, μπέμπη,
με πέτυχες εμένα και τον φίλο μου
σε καλή διάθεση σήμερα,
γι' αυτό θα σε αφήσω
μόνο με μία προειδοποίηση.
Κάνε στην άκρη
και δεν θα χρειαστεί να νιώσεις
την τρομερή οργή
των μουστακίων μας.
Εννοείς αυτά;
Νόμιζα ότι είχατε κομμάτια από σαλάτα
κολλημένα στα χείλη σας από το μεσημεριανό σας.
Ήταν ψεύτικα;
Φυσικά και ήταν ψεύτικα!
Έτσι μοιάζει ένα αληθινό μουστάκι.
- Είναι γοργόνα;
- Εντάξει. Αρκετά με την πολυλογία.
Τι θα μας κάνεις;
Ο Πλανκτόν ήταν πολύ συγκεκριμένος.
Ο Πλανκτόν;
Για κάποιο λόγο,
ήθελε να σας λιώσω.
Να μας λιώσεις;
Ναι! Έτσι δεν θα μαθαίνατε ποτέ
ότι αυτός έκλεψε το στέμμα.
Ίσως είπα πάρα πολλά.
Μεγάλο πόδι.
Μην ανησυχείτε.
Δεν θα πονέσει λίγο!
Την λατρεύω αυτή τη δουλειά.
- Μεγαλύτερο πόδι!
- Περίμενε, Πάτ.
Αυτό το μεγαλύτερο πόδι,
μας έσωσε τις ζωές μας.
Σε ευχαριστούμε, ξένε.
Ξένε;
Είναι ο Κύκλωπας!
Βοήθεια! Βοήθεια!
Σώστε μας, κάποιος!
Είμαστε νεκροί;
Δεν το νομίζω.
Τεχνητά χρωματισμένες πέτρες;
Δεν ξέρω που είμαστε.
Τι είναι αυτό;
Είναι ένα έιδος
τοίχου ψυχικής ενέργειας.
Όχι, Πατ, είναι μια γιγάντια γυάλα.
Έι, υπάρχουν και μερικά άλλα ψάρια.
- Έι, εδώ πέρα!
- Έι! Έι! Έι, παιδιά!
- Παιδιά, εδώ! Βοήθεια!
- Έι! Βοήθεια!
- Λίγη βοήθεια! Έχουμε κολλήσει σε αυτό το...
- Βοηθείστε μας να βγούμε από αυτή τη δεξαμενή!
Για μισό λεπτό.
Αυτά τα ψάρια είναι νεκρά.
Τι θα μας κάνει;
Ωχ, όχι, πάει στα διαβολικά
του όργανα βασανιστηρίων.
Κόλλα; Πλαστικά μάτια;
Φτιάχνει ένα χιουμοριστικό
ομοίωμα του...
...Αλεξάντερ Στρείδη Μπελλ;
Πάτρικ, σκοτώνει πλάσματα της θάλασσας
και τα κάνει μυρωδάτα σκατολοΐδια.
Και νομίζω ότι είμαστε οι επόμενοι.
- Νομίζεις;
- Πάτρικ! Όχι!
Η ζέστη από αυτή τη λάμπα είναι τόσο
μεγάλη που δεν μπορώ να κουνηθώ.
Εμένα μου λες;
Αυτό δεν φαίνεται καλό, Πάτρικ.
Εννοείς ότι δεν θα...
Πάμε στην Κοραλλένια πόλη
Για το στέμμα, τους κατοίκους Και τον κ. Καβούρη;
Δεν νομίζω ότι θα μπορέσουμε να
σώσουμε ούτε καν τους εαυτούς μας.
- Ευχαριστώ
- Τίποτα.
Λοιπόν, φαίνεται πως ό,τι όλοι
λέγανε για εμάς είναι αλήθεια, Πάτρικ.
Εννοείς ότι είμαστε ελκυστικοί;
Όχι, ότι είμαστε παιδιά.
Δυο παιδιά με τα μυαλά
πάνω απ'τα κεφάλια τους.
Είμασταν καταδικασμένοι από την αρχή.
Θέλω να πω, κοίτα μας.
Δεν πλησιάσαμε καν
στο στέμμα.
Τους απογοητεύσαμε όλους.
Αποτύχαμε.
Κοραλλένια Πόλη.
Ναι, ποτέ δεν καταφέραμε
να πάμε στην Κοραλλένια Πόλη.
Κοραλλένια Πόλη.
Ακριβώς, φιλαράκο.
Ναι, το μέρος που δεν πήγαμε ποτέ.
Κοραλλένια Πόλη.
Εντάξει, τώρα αρχίζεις
να μου τη δίνεις, Πάτρικ.
Όχι, κοίτα την πινακίδα.
"Κοραλλένια Πόλη.
Υποβρύχια δώρα και αποξηραμένα ζώα."
Η Κοραλλένια Πόλη είναι κατάστημα δώρων;
Ναι αλλά αν αυτή είναι η Κοραλλένια
Πόλη τότε πού είναι το...;
- Στέμμα.
Το στέμμα του Ποσειδώνα.
Αυτή είναι η Κοραλλένια Πόλη.
Πατ, τα καταφέραμε.
Ναι, πιστεύω πως ναι.
Τα πήγαμε μια χαρά
για δύο κουφιοκέφαλοι.
Είμαι Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Είσαι Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Είμαστε όλοι Γκούφυ Γκούπερ, ναι
Γκούφυ, γκούφυ, γκούπερ, γκούπερ, ναι
Αυτό είναι το τέλος
του Μπομπ Σφουγγαράκη
Έλα εδώ.
Σκάσε και κοίτα την οθόνη.
Το πουλί έχει δίκιο. Κοίτα.
Θα είναι το δάκρυ των Γκούφυ Γκούπερ.
Έι, είμαστε ζωντανοί.
- Ας πάρουμε αυτό το στέμμα.
- Σωστά.
Με το τρία, Πάτρικ. Έτοιμος;
Ένα, δύο, τρία.
Έι, είναι ελαφρύτερο απ' ό,τι νόμιζα.
Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω. Κοίτα!
Έλα, Πάτρικ.
Ας πάρουμε αυτό το στέμμα
πίσω στον Βυθό του Μπικίνι.
- Έχεις ακόμη αυτόν τον ασκό των ανέμων;
- Και βέβαια.
Νατος.
Τι;
Τίποτα. Τίποτα.
Εντάξει, ας δούμε τις οδηγίες.
Για να δούμε, εδώ λέει, "Βήμα πρώτο:
Βάλτε τον ασκό μακριά από το σπίτι."
- Εντάξει
- "Βήμα δεύτερο: Βάλτε τα πόδια σας σταθερά στο έδαφος."
- Έγινε.
- "Βήμα τρίτο:
Απελευθερώστε τους ανέμους
αφαιρώντας το σκοινί από τον ασκό."
Ναι.
Φαίνεται αρκετά απλό.
Βάλτε τον ασκό μακριά από το σπίτι,
τα πόδια σταθερά στο έδαφος,
απελευθερώστε τους ανέμους,
τραβώντας το σκοινί.
Εντάξει, ας το κάνουμε στα αλήθεια τώρα.
Μπομπ Σφουγγαράκη;
- Όχι, όχι, σταμάτα!
- Ήμουν κακός, συγνώμη!
- Σε παρακαλώ, ασκέ.
- Συγνώμη, απλά νόμιζα...
Ήταν λάθος μου!
Ωχ, όχι. Τώρα πως θα επιστρέψουμε
ποτέ στον Βυθό του Μπικίνι;
Μπορώ εγώ να σας πάω.
- Και ποιός είσαι εσύ;
- Είμαι ο Ντέιβιντ Χάσελχοφ.
- Ζήτω!
’ντε, πού είναι η βάρκα σου;
Βάρκα;
- Όρμα, Χάσελχοφ.
- Επόμενη στάση, Βυθός του Μπικίνι.
Ζήτω ο Πλανκτόν. Ζήτω ο Πλανκτόν.
Λοιπόν, Καβούρη,
ξέρεις τι μέρα είναι σήμερα;
Συγνώμη γι' αυτό, ημερολόγιο.
14 Μαρτίου.
Περίμενε, δεν είναι σωστό.
Θα έπρεπε να λέει
"Η μέρα που ο Καβούρης τηγανίζεται."
Μάντεψε ποιός ήρθε.
Ζήτω ο Χάσελχοφ!
Τίποτα δεν μπορεί να μας σταματήσει τώρα.
’γνωστο αντικείμενο στην πρύμνη.
Μοιάζει με το...
...μεγαλύτερο πόδι.
Μα πώς;
Ντέννις!
Σας έλειψα;
Αυτή είναι η καλύτερη θέση.
Εντάξει, Ποσειδώνα, ας αρχίσουμε.
Ευγένιε Καβούρη,
η απαλλαγή σου των έξι ημερών τελείωσε,
και ήρθε η ώρα για να πεθάνεις.
Σε παρακαλώ, δεν το έκανα εγώ.
Δεν υπάρχει τίποτε
άλλο που να μπορώ να κάνω.
Μπορείς να δώσεις στον Μπομπ Σφουγγαράκη
και στον Πάτρικ λίγο ακόμη καιρό.
Εκτό από το να δώσω στον Μπομπ Σφουγγαράκη
και στον Πάτρικ λίγο ακόμη καιρό...
Τι; Μίντι, θα τσακιστείς από εδώ μέσα;
Δεν θα καθυστερήσεις
και αυτήν την εκτέλεση.
Καθυστερώ; Δεν καθυστερώ τίποτα.
- Ναι, το κάνεις.
- Όχι, δεν το κάνω.
Ναι, το κάνεις.
Το κάνεις αυτή τη στιγμή.
- Καθυστερώ.
- Ναι.
- Καθυστερώ;
- Καθυστερείς!
- Καθυστερώ.
Ωχ, αδερφάκι μου.
Λοιπόν, πού είχαμε μείνει;
- Πάτρικ, τρέχα.
- Όχι.
Βαρέθηκα να τρέχω.
Αν τρέξουμε τώρα,
δεν θα σταματήσουμε ποτέ...
Τρέχα, Μπομπ!
Ήρεμα εκεί πισω, παιδιά.
Μπομπ, πρόσεχε.
Έλα, παιδί μου, παράτα τα.
Ο Ντέννις πάντα παίρνει αυτό που θέλει.
Ποτέ!
Ναι! Τα κατάφερα!
Έχεις κότσια, παιδί μου.
Κρίμα που πρέπει να στα ξεριζώσω.
Δεν ξέρω τί σε
πληρώνει ο Πλανκτόν,
αλλά αν μας αφήσεις να φύγουμε,
θα ανταμοιφθείς.
Θα χρειαστέι πολύ περισσότερα από 5...
- Τι είναι αυτά;
- Αυτά, κύριε, είναι πέντε ευρώ Γκούπερ.
Νόμιμα κουπόνια για οποιοδήποτε
κατάστημα Γκούφυ Γκούπερ...
Έχω μπουρμπουλήθρες.
Έχει πλάκα στα πάρτυ.
Τα μάτια μου.
Σε έπιασα, Μπομπ.
Ευχαριστώ, φιλαράκο.
Ευχαριστώ πολύ.
Αυτό ήταν.
Τελείωσαν τα παιχνιδάκια.
Τα λέμε αργότερα, ανόητοι.
Τα λέμε.
Ώστε πιστεύεις...
...ότι...
...καθυστερώ.
Πού βρίσκομαι, στην Τρελόπολη;
’κουσα αρκετά από αυτές τις ανοησίες.
Θα περιμένεις στην άμαξα
ώσπου να τελειώσω με την εκτέλεση.
- Μα, μπαμπά...
- Τώρα!
Όχι, όχι, όχι!
Μπομπ Σφουγγαράκη, όπου κι
αν είσαι, καλύτερα να βιαστείς.
Εντάξει, παιδιά, έδω κατεβαίνετε.
Ο Βυθός του Μπικίνι είναι ακριβώς από κάτω.
Αλλά δεν θα μπορέσουμε ποτέ
να βουλιάξουμε εγκαίρως.
Ποιός μίλησε για βούλιαγμα;
- Εκκίνηση διαδικασίας εκτόξευσης.
- Τι στο...;
- Το είδες αυτό;
- Το κοντρόλ.
Τα χέρια σας στο κατάστρωμα.
Δέκα δευτερόλεπτα για την εκτόξευση.
Εννιά, οκτώ...
Ευγένιε Καβούρη, η ώρα ήρθε...
- Όχι.
- Ναι.
...έξι, πέντε...
...για να...
- Όχι.
- Ναι.
...τρία, δύο...
...ψηθείς.
- Όχι.
- Ναι.
- ... ένα.
Όχι!
Τα πήγες μια χαρά, Χάσελχοφ.
Τα πήγες...
Ζήτω! Τα καταφέραμε!
Τα καταφέραμε.
Το στέμμα μου.
Το υπέροχο στέμμα μου.
Μπομπ Σφουγγαράκη; Πάτρικ;
Το ήξερα ότι θα τα καταφέρνατε.
Ω, ναι. Πολύ καλα, Μπομπ Σφουγγαρίστρα.
Συγνώμη που χαλάσαμε
τη δικτατορία σου, Πλανκτόν.
Ω, μην ανησυχείτε για εμένα.
Η δικτατορία μου θα είναι αρκετά
ξηρή κάτω από την ομπρέλλα μου.
Ομπρέλλα;
Μπαμπά, όχι.
Μπαμπά, ναι.
Ζήτω ο Πλανκτόν.
Ζήτω ο Πλανκτόν. Ζήτω ο Πλανκτόν.
Μπομπ Σφουγγαράκη, τι συνέβη;
- Ο Πλανκτόν έκανε ζαβολιά.
- Ζαβολιά;
Για περίμενε λίγο, καραφλούλη.
Αχ, μεγάλωσε λίγο.
Τι, νομίζεις ότι αυτό είναι ένα
παιχνίδι ποδοσφαίρου στην αλάνα;
Ποτέ δεν είχες ευκαιρία
να με νικήσεις, ανόητε.
Και ξέρεις γιατί;
Γιατί έκανες ζαβολιά;
Όχι, όχι επειδή έκανα ζαβολιά.
Αλλά γιατί είμαι είμαι μια σατανική ιδιοφυία.
Και εσύ δεν είσαι παρά ένα παιδί.
Ένα ηλίθιο παιδί.
Έχεις δίκιο, Πλανκτόν.
Δεν είμαι παρά ένα παιδί.
Φυσικά και έχω δίκιο.
Εντάξει, Ποσειδώνα, ώρα να σκοτώσεις.
Και ξέρεις, πέρασα αρκετά
αυτές τις έξι ημέρες.
πέντε λεπτά
και 27-μισι δευτερόλεπτα.
Και αν έμαθα κάτι
αυτό το διάστημα,
είναι ότι είσαι αυτός που είσαι.
- Πολύ σωστα. Εντάξει, Ποσειδώνα...
- Και ούτε τα γοργονο-μαγικά...
...ούτε η προαγωγή σε μάνατζερ...
...ούτε τίποτα άλλο...
...δεν μπορεί να με κάνει τίποτε
παραπάνω από αυτό που είμαι μέσα μου.
- Ένα παιδί.
- Πολύ ωραία.
- Λοιπόν, πήγαινε πίσω στον τοίχο τώρα.
- Αλλά δεν έχω πρόβλημα με αυτό.
- Τι; Τι γίνεται;
- Γιατί κατάφερα...
αυτό που όλοι λέγαν ότι ένα
παιδί δεν θα μπορούσε να κάνει.
Έφτασα στην Κοραλλένια Πόλη,
και νίκησα τον Κύκλωπα,
και καβάλησα τον Χάσελχοφ,
και έφερα το στέμμα πίσω.
- Εντάξει, το πιάσαμε.
- Οπότε, εντάξει, είμαι παιδί.
Και είμαι επίσης και κουφιοκέφαλος.
Και τούβλο.
Και τρεις λαλούν και δυο χορεύουν!
- Τι συμβάινει εδώ πέρα;
- Αλλά πάνε απ'όλα είμαι...
- Ενταξει, ηρέμησε. Μην πορώνεσαι.
- Είμαι... Είμαι...
Τι στα κομμάτια;
Είμαι Γκούφυ Γκούπερ
Είσαι Γκούφυ Γκούπερ
Είμαστε όλοι Γκούφυ Γκούπερ
Γκούφυ, γκούφυ, γκούπερ, γκούπερ
Βάλτε τα παιχνίδια σας μακριά
Αυτό που έχω να πω
Όταν μου λέτε να μην παίζω
Λέω με τίποτα
- Με τίποτα!
- Με τίποτα στον κόσμο
Είμαι παιδί, λέτε
Όταν λέτε ότι είμαι παιδί
Εγώ λέω, "Ξαναπέστο"
Και μετά λέω και ευχαριστώ
- Ευχαριστώ!
- Ευχαριστώ πάρα πολύ
Οπότε αν νομίζεις
Ότι θα σου άρεσε να είσαι σαν κι εμένα
Δοκίμασε και μόνος σου
Το παιδί μέσα σου θα σε απελευθερώσει
Είμαι Γκούφυ Γκούπερr
Τι συμβαίνει;
Τα χορευτικά του είναι εντυπωσιακά
αλλά εγώ έχω τον έλεγχο.
- Πιάστε τον!
- Ζήτω ο Πλανκτόν.
Είμαι ελεύθερος. Ελευθερώθηκα!
Τι;
Όχι!
Τα πολύτιμα κράνη μου!
Οι στίχοι του είναι πολύ δίκαιοι.
Τα κράνη δεν μπορούν να αντέξουν
αυτό το επίπεδο του Ροκ Εν Ρολ.
Κάρεν, κάνε κάτι.
Κάρεν;
Εντάξει, έφτασε ο κόμπος στο χτένι.
Ποσειδώνα, σε διατάζω να...
- Ορίστε, μπαμπάκα.
- Καλύτερα να του δίνω από εδώ μέσα.
Κοιτάξτε, είναι ο μάγος που μας έσωσε.
Φύγετε απ'τον δρόμο μου, ανόητοι.
Ελάτε τώρα, αστειευόμουν.
Ελάτε τώρα, το ξέρατε αυτό
παιδιά, έτσι δεν είναι;
Με τα κράνη
και τα μεγάλα μνημεία...
Μα δεν ήταν διασκεδαστικό, βρε παιδιά;
Θα σας καταστρέψω όλους σας!
Λοιπόν, Μίντι, πρέπει να το παραδεχτώ,
είχες δίκιο.
Η συμπόνια σου γι' αυτά
τα πλάσματα της θάλασσας...
αποδείχτηκε απολύτως σωστή.
Χωρίς αυτήν, δεν είχα ξαναδεί
το πολυαγαπημένο μου στέμμα.
Νομίζω ότι θα γίνεις μία έξοχη
βασίλισσα της θάλασσας κάποια μέρα.
- Πάμε σπίτι τώρα.
- Μπαμπά,
μήπως ξέχασες κάτι;
Τι; Α, ναι.
Ευγένιε Καβούρη,
ξέχασα να σε ξεπαγώσω.
Τι στο...;
Μάλλον το είχα ρυθμισμένο
στο "πραγματικό αγόρι".
Αχ, με συγχωρείς
που σε πάγωσα αδικα, Καβούρη
Και αν μου επιτρέπετε, κύριε,
είστε ένας πολύ τυχερός τύπος
που έχετε για υπάλληλό σας
έναν τέτοιο γενναίο, δίκαιο
και ηρωικό νεαρό παλικάρι.
- Πού είναι, τέλος πάντων;
- Εδώ πάνω.
Ασ'το σε μένα.
Πήγαινε σε αυτόν τώρα, Καβούρη.
Αγκάλιασέ τον.
Μπομπ, αγόρι μου,
συγνώμη αν ποτέ σε αμφισβήτησα.
Αυτό είναι ένα λάθος
που δεν πρόκειται να ξανακάνω.
Ω, κ. Καβούρη.
Και τώρα, Μπομπ Σφουγγαράκη,
θα κάνω κάτι
που έπρεπε να το είχα
κάνει εδώ και έξι μέρες.
Κ. Καλαμάρη, παρουσιαστείτε αμέσως.
Νομίζω ότι όλοι ξέρουμε ποιός πρέπει
να φοράει αυτήν την καρφίτσα του μάνατζερ.
Δεν θα μπορούσα να
συμφωνώ περισσότερο, κύριε.
Ζήτω ο Μπομπ Σφουγγαράκης.
Για μισό λεπτό, όλοι σας.
Υπάρχει κάτι που πρέπει να πω πρώτα.
Απλά δεν ξέρω πως να το θέσω.
Νομίζω ότι ξέρω τι είναι.
Ύστερα από αυτό το ταξίδι
που σου άλλαξε τη ζωή,
συνειδητοποιείς τώρα ότι δεν θες
αυτό που νόμιζες ότι ήθελες.
Αυτό που πάντα ήθελες
ήταν μέσα σου όλο αυτό τον καιρό.
Είσαι τρελός; Απλά θα σου έλεγα
ότι το φερμουάρ σου είναι ανοιχτό!
Μάνατζερ! Αυτή είναι η
ωραιότερη μέρα της ζωής μου!
’ντρα του ωκεανού
Πάρε με απ' το χέρι
Οδήγησέ με στη χώρα
Που εσύ καταλαβαίνεις
’ντρα του ωκεανού
Ο πηγαιμός στην γωνιά
Της γης
Είναι πραγματικό ταξίδι
’ντρα του ωκεανού
Η κρούστα ενός μαυρισμένου άντρα
Ποτισμένου από την άμμο
Ρουφώντας την δίψα του εδάφους
’ντρα του ωκεανού
Μπορείς να δεις διαμέσου
Του απέραντου θαυμασμού
Για τον Όμπερμαν
’ντρα του ωκεανού
Η κρούστα είναι άπιαστη
Όταν πάει μπροστά
Προς τον άντρα που φαίνεται παιδί
’ντρα του ωκεανού
Η αλληλουχία μιας μορφής ζωής
Ψημένης στην άμμο
Ρουφώντας την δίψα του εδάφους
’ντρα του ωκεανού
Η αλληλουχία μιας μορφής ζωής
Ψημένης στην άμμο
Ρουφώντας την δίψα του εδάφους
’ντρα του ωκεανού
Πάτρικ, βλέπεις
Έχω μουστάκι
Και, αν και ξέρω,
Πρέπει να σε ρωτήσω
Με κάνει πράγματι
Να μοιάζω με άντρα;
Μπομπ, το να είσαι άντρας
Είναι μια δύσκολη δουλειά
Μακάρι να είσαι εσύ
Ο καλύτερος σπόγγος του κόσμου
Δουλεύοντας σαν σκυλί
Στον Τραγανό Κάβουρα
Για περίμενε ένα λεπτό
Μπορεί να είμαστε απλά πολύ νέοι
Και να μην το ξέρουμε ώσπου
Να γίνουμε μεγάλοι
Πολύ νέοι για να ελευθερωθούμε
Από αυτή τη μοναχική γυάλα
Έλα λοιπόν, ας βρούμε
Έναν τρόπο να είμαστε χαρούμενοι
Όχι σαν τον Πλανκτόν
Ποτέ δεν θα ικανοποιηθεί
Πάντα παραπονιέται για τη ζωή του
Στην ψηφιακή του γυναίκα
Νομίζεις ότι θα είχε ήδη βρει τον τρόπο
Να ζει σαν βασιλιάς
Δεν χρειαζόμαστε αποξήρανση
Ίσως είμαι απλά ένα παιδί
Ίσως απλά δεν ταιριάζω
Είμαι έτοιμος, είμαι έτοιμος,
είμαι έτοιμος, είμαι έτοιμος να φύγω
Δεν θέλω να πάω σχολείο
Αλλά δεν φτιάχνω εγώ τους κανόνες
Πολύ νωρίς, πολύ νωρίς
πολύ νωρίς, πολύ νωρίς το πρωί
Όλοι, όλοι, όλοι, όλοι
Έχουν να κάνουν κάτι που δεν θέλουν
Πρέπει να γίνουν κάποιοι
Γιατί να συμβαίνει αυτό;
Ίσως να μην είμαι τόσο μεγάλος
Ίσως απλά δεν ταιριάζω
Είμαι έτοιμος, είμαι έτοιμος
είμαι έτοιμος, είμαι έτοιμος για περισσότερα
Και δεν θέλω να πάω για ύπνο
Υπάρχουν τόσα πολλά στο κεφάλι μου
Δεν είμαι κουρασμένος, δεν είμαι κουρασμένος
δεν είμαι κουρασμένος, δεν είμαι κουρασμένος τώρα
Όλοι, όλοι, όλοι, όλοι
Πρέπει να γίνουν κάποιοι
Ας διασκεδάσουμε λίγο
Όλοι, όλοι, όλοι, όλοι
Όλοι, όλες, κάποιοι, κανένας
Δεν χρειάζεται να μεγαλώσει
Ας διασκεδάσουμε λίγο
Ο κ. Ήλιος ανέβηκε ψηλά
Και μου χαμογέλασε
Είπε "θα είναι μία καλή,
Απλά περίμενε και θα δεις"
Πήδηξα κάτω από το κρεβάτι,
Και έτρεξα έξω
Νιώθοντας τόσο εκστατικά,
Ικανοποιημένα
Είναι η καλύτερη ημέρα του κόσμου
Κάποιες φορές οι μικρές έγνοιες
Με περικυκλώνουν
Όταν αισθάνομαι πεσμένος
Θέλω να χάσω αυτό το βλέμμα
Βγάζω το κεφάλι μου από το παράθυρο
Και κοιτάζω γύρω
Τα πλήθη δεν με τρομάζουν
Δεν μπορούν να κρυφτούν
Η μαγεία γίνεται
Ακριβώς μπροστά στα μάτια μου
Σύντομα ο κ. Φεγγάρης
Θα λάμπει φωτεινά
Και η καλύτερη η μέρα του κόσμου
Θα κρατήσει όλο το βράδυ
Να η καλύτερη ημέρα του κόσμου
Θα διαρκέσει όλο το βράδυ, τώρα.
Είναι η καλύτερη ημέρα του κόσμου
Ξέρεις, ο Ντέιβιντ Χάσελχοφ
είναι μεγάλος καλλιτέχνης.
Με συγχωρείτε, κύριε.
Πρέπει να φύγετε, παιδιά.
Τι; Ξαναπέστο αυτό αν τολμάς.
Εντάξει.
Μετάφραση - Υποτιτλισμός:
SpongebobGR@hotmail.com